لا يمكن التنفيذ
لا يمكن تنفيذ برنامج جديد بينما نحن في نقطة توقف للبرنامج الحالي
انتهى البرنامج قبل أن يكون له معنى
لا يمكن كتابة هذا الرمز هنا: '%1'
خطأ في تركيب البرنامج
السطر: %1
العمود: %1
 / سطر:%1، عمود:%2، موضع:%3
لا يمكن تنفيذ '%1' لأنه وحدة، هل تريد تنفيذ البرنامج '%2' بدلا منه؟
لا يمكن تنفيذ وحدة
(البرنامج الرئيسي)
(خارج الإجراءات)
بدون عنوان
ملف غير موجود
الملف '%1' غير موجود، هل تود إنشاءه؟
وصلنا لبداية الملف
وصلنا لنهاية الملف
وصلت لنقطة توقف!!
كلمات
اختر مكان واسم الملف التنفيذي
عمل ملف تنفيذي
خطأ في عمل الملف التنفيذي<i>%1</i>
تم عمل الملف التنفيذي. تأكد من وجود الملفات ذات الإمتداد DLL المطلوبة في نفس مكان الملف التنفيذي لكي يعمل برنامجك!
هذه هي النسخة الأولية لشهر يناير 2013. حمل أحدث نسخة من www.kalimat-lang.com
اضغط لفتح الملف
إجراء
دالة
