كان يتوقع تعريف هنا
كان يتوقع تعبير هنا
كان يتوقع قيمة بسيطة (عدد، نص،...) هنا
كان يتوقع أمر أو تعريف هنا
كان يتوقع امر رسم هنا
كان يتوقع اسم (معرِّف) هنا
كان يتوقع امر 'ارسل' أو 'تسلم' هنا
كان يتوقع تعبيرا بعد امر اذهب إلى
كان يتوقع نص هنا
أمر باستخدام لابد أن يتبعه ثابت نصي
لا يمكن للوحدة أن تتضمن أوامراً
هذا الأمر لم يتم التعامل معه بعد في كلمات
لابد من وجود تعبير يمكن التخصيص له قبل علامة =
تعريف النوع في عملية التخصيص (=) لابد أن يكون مع متغير
تعريف نوع المتغير لا ينفع هنا
لا يمكن التوكيل لغير استدعاء إجراء أو دالة
لا يمكن تشغيل ما ليس باستدعاء إجراء
الاستجابة التي تكتب الخاصية لابد أن تبدأ بـ 'حدد.'
الاستجابة التي تكتب الخاصية لابد أن تأخذ عاملاً واحداً.
الرد الذي يقرأ الخاصية لابد ألّا يأخذ عواملاً.
الرد على رسالة أخرى لابد أن يأخذ عاملين.
كان يتوقع نصاً من حرف واحد هنا
هذا التعريف لا ينفع هنا

